1. Cal millorar la funció MovLegal pel rei (ja que a vegades detecta com a mov legal un mov que en realitat no ho és).
2. Cal afegir audio per quan es mohuin o es capturin peces dels escacs.
3. Finalment, caldria afegir la famos AI per tal de poder jugar contra la màquina, de la mateixa manera que poder triar qui comença (quin color vol).
4. Animar les peces alhora de moure's d'A a B.
5. Hauria de crear un bon game loop que comprovi a qui li toca tirar, pinti per pantalla (animar) o imprimeixi tot el necessari i que comprovi si la condició
   per tal de guanyar (qualsevol dels dos reis no es pot moure) es compleix.
6. Cal assegurar que si no hi ha cap casella on es pugui moure el rei ni cap peca del mateix color que pugui barrar l'atac alhesores el joc s'acabi.